User experience & User interface

INTERACTION: Hneď na prvej web-stránke si môžeme všimnúť niekoľko dynamických prvkov(arrows,dynamický navbar), ktoré majú za úlohu zlepšiť návštevníkovi orientáciu na webe.


/* arrows */ - Slúžia nie len ako ukazovateľ smeru (pre intuitívne browsovanie webu), ale aj ako "záložka". Teda po kliknutí na ne, nás presunú do konkrétnej sekcie(About).


/* dynamický navbar */ - V dnešnej dobe, sa dynamický navbar stal akýmsi štandardom. Pri nízkom rozlíšeni sa navbar prispôsobí danému rozlíšeniu. Platí to aj opačne.

	Malé rozlíšenie - navbar sa "collapse" zbalí do seba, pričom v pravom hornom rohu nám budú poskytnuté funkcie rozbalenia/zbalenia.

	Vačšie rozlíšenie - navbar sa "collapse" rozbalí.
	funkcie pre rozbalenie/zbalenie budú z navbaru odstránené.



/* Layout */

Layout a celkový design stránky bol spracovaný v ilustračnom programe Adobe XD. Návr stránky bol potom prepísaný do kódu(HTML/CSS/JS). Viac o JS je možné nájsť v 'readme.txt'. Logo som štandardne vložil do ľavého horného rohu. V celom designe webstránky boli dodržané základné princípi UX/UI designu:
	
	- whitespace: dostatočné odsadenie odsekov, nadpisov atd.

	- visual hrierarchy: Prisposobenie dôležitých prvkov na stránke tak, aby boli vizuálne odlišné (veľkosť písma, farby, font ...)

	- colors : viac nižšie

	- contrast: celý design bol navrhnutý tak, aby bolo všetko dobre čítateľné a príjemne na ľudské oko

	- typography: konzistentnosť typografie

	...


/* Farby */

Farby, kt. boli použité v designe sú bezpečné z hľadiska farbosleposti, t.j. tieto farby vidia všetci ľudia rovnako bez rozdielu zrakovej spôsobilosti(Protanopia,Deuteranopia). Viac na:

	 https://en.wikipedia.org/wiki/Color_blindness



